ICSCTF’22 Kurallar ve Yasaklanan Eylemler
ICSCTF’22 Diskalifiye ile Sonuçlanacak Yasaklanan Eylemler:
● Erişim bilgileri verilen, soru amaçlı hazırlanmış yarışma kapsamı dışında herhangi bir
sunucuya ya da makineye saldırmak.
● CTF altyapısına DoS saldırıları gerçekleştirmek.
● Kasıtlı olarak diğer takımların CTF bayraklarını bulmasını engellemek.
● Bayrakların değiştirilmesi.
● Yarışma sona ermeden sorularla ve bayraklarla alakalı bilgi paylaşımı.
● CTF altyapısına erişimi başka biriyle paylaşmak.
● Başka takımlardan sorular hakkında bilgi çalmaya çalışmak.
● Puan tablosunun değiştirilmesi.
Yarışma yetkilileriyle iletişime geçmeniz gereken durumlar:
● Eğer bayrağı bulduğunuzu düşünüyorsanız ve sistem tarafından reddediliyor ise
yarışma yetkilileriyle iletişime geçebilirsiniz.
● Takımınızla ilgili puan tablosunda herhangi bir hata yapıldığını düşünüyorsanız
yarışma yetkilileriyle iletişime geçebilirsiniz.
● Sorularla alakalı teknik bir hata yaşamanız durumunda hatayı detaylı bir şekilde
yarışma yetkililerine bildirmeniz beklenmektedir.